[Música]
Vale, ahora tenemos tres bloques de
Dallas de Abi, de Ibai y de Rubius. Tres
extractitos. Luares nos ha regalado aquí
el Dala. Vamos a verlo. Eh, Dala sobre
Abi hablares del hate a Abi, que lo que
se escuchó al terminar el combate fue de
vergüenza. Yo a Abi no la
fue de vergüenza, amigo.
Pero, ¿quién es este y por estás tan
indignado?
¿Y no te parece de vergüenza que la tipa
se ha sacado una foto con un abusador?
Que he estado dos años callando y no
condenando al viola
dor Mind Event al que ella iba a ir en
su día. Eso no te parece funable, ¿no?
¿No te parece funable que no te parece
de vergüenza que la ti?
Pero, ¿quién es este pobre? ¿Quién es
este pobrecillo?
Ha estado acosando a su contricante
durante toda la [__] pelea y por eso
la bucharon. No, no, no. Vamos a decir
que te parece vergüenza que la bucheen.
Ay, pobrecita que la buchearon esta
noche va a llorar durmiendo. Ay,
por lo poco que escuchaba es que eran
cosas normales con sentido con cabeza
que entró en el pique del combate.
Claro, cosas normales, por supuesto.
Ponerte a acosar a tu contrincante e
incluso meterte con su físico diciendo
que es una enana que está a 1 centímetro
del enanismo. Claro que sí. Sí, sí. Es
son cosas normales. Son piques sanos.
¿Qué pasó con al final con Rlock edita?
No, [__] hace montones de años que no
sé de él. Hace montones de años que no
sé de él, la verdad. Eh, sé que pasó
como una funa, ¿no? O lo fueron a funar
o algo de eso, pero yo sí que me
encontré con que estaba subiendo vídeo,
que tenía otro canal, pero que además
como que le iba muy bien, ¿no? No sé
cómo me salió recomendado un canal suyo,
como que y aparte me metí en el canal,
digo, "Hostia, que ha sido de este y
tenía montones de visitas y todo, pero
luego en redes no está activo." Eh,
bate, cállate, Ratatwiil, por Dios, que
tío, te lo prometo, es que me pone
violento, ¿eh? Esta gente es que me pone
violento. Y diciendo que la gente odia
la Abi porque tiene un discurso y eso
molesta. ¿Cómo se puede ser tan
malditamente, asquerosamente mentiroso,
mitómano para alcanzar a soltar
tremendas barbaridades y se quedan
tranquilo. De verdad, qué asco. Te lo
prometo, ¿eh? Qué maldito asco. Qué
maldito asco. Qué maldito asco. Molesta
porque es mujer, porque levanta la voz.
Ah, y entonces, ¿cómo hablas el del roro
exactamente? De la otra no vas a hablar,
¿no? Increíble. Bueno, para quien no
recuerde un poco todo lo que ha hecho
esta mujer, la pasó durante un montón de
tiempo mandándole odio a Roro, a pesar
de que ella literalmente en ningún
momento le manda absolutamente ningún
tipo de odio. Ha tenido cosas malas
Roro, que ya hablaremos de eso más
adelante en el directo, pero en ningún
momento le mandó hate para ella mientras
ella se ha dedicado todo el rato
constantemente a mandarle odio. Solo
dijo unas palabras buenas cuando la
estaban megaabucheando, más que merecido
dentro de la velada. Y después cuando ya
terminó la velada, se puso de nuevo otra
vez a mandarle odio a Rorro y encima a
justificarse mandándole de nuevo hate al
Coscu cuando tendría que haberlo hecho
hace 2 años que no lo ha hecho porque
quería estar en la velada, por
supuestísimo, ¿vale? Porque ella es
estas típicas feministas de palo que van
de super izquierdosas cuando en realidad
se dedica a hacer la típica que hacen
todas las feministas. Tiran un montón de
odio contra otras mujeres porque son
auténticas, envidiosas y gente
verdaderamente malvada. Es una pedazo de
falsa y mostró la clase de persona que
es. que delante de cuando le conviene y
como le conviene. Ay, sí, voy a decir
cosas buenas sobre ella para que me
dejen de abuchear, pero luego se pone a
tirarle [__] otra vez.
Abuelo, ¿crees que si Roro fuese
marroquí el PSO hubiese comprado la
pelea a favor de Abi? Igual.
[__] me ponéis en preguntas muy
comprometidas, ¿eh? Es que no tengo ni
idea, la verdad, qué hubiera pasado,
porque ahí hubiera estado 50 50, ¿no?
Como lo que pagamos de impuesto.
E incluso a decir cosas que es como
vamos a ver ahora un clip también de
cómo ella se pone a decir que
supuestamente Roro se puso a amenazarla,
o sea, no se lo cree ni ella, de verdad.
Es patético.
Aunque la mayoría de gente me estuviese
abucheando superduro, entre tanto
abucheo, eh, escuchaba gente chillando
mi nombre.
Por favor, que nos cuente otro chiste, o
sea, ¿cómo es exactamente? Todo el mundo
al mismo tiempo se puso de de acuerdo
para gritar Abi al mismo tiempo. Es que
no se lo cree. Es que no se lo cree ni
ella. Con la cantidad de ruido de
escucharte a ti mismo por los altavoces.
Va a estar escuchando gente gritando tu
nombre. Que me cuento todo chiste de
verdad. Si no se escuchó ni en el stream
a estar escuchándolo. Va a estar
escuchándolo ella. Y qué más que nos
cuent el chiste. ¿Quién se cree esto?
¿Quién se cree que ella estuve
escuchando como quitado mi nombre? los
rebeldes delante de todo el mundo que me
estaba bucheando. Cáese la boca de
verdad.
Y me imaginaba lo duro que debíais estar
chillando para que yo se escuchara entre
tanto tanto ruido. Entonces
sí tus voces en la cabeza era la que lo
gritaban. Tu egocentrismo egomaníaco es
el que estaba gritando Abi y entonces tú
escuchabas. Eso la voces de tu cabeza lo
que hablaba, no la gente.
Podremos ser menos, pero es que sé que
los que hay son tan duros que que opacan
al resto, tío.
Duros de qué? Del cerebro. No, porque lo
tienen bien duro, como una roca. Ese
cerebro es lo único que tienen lleno de
tumores. La cabeza es lo único que hay
ahí dentro. Por favor, duros. Gente que
sigue a una tipa brutalmente hipócrita
que ahora está criticando abusadores,
pero en la misma vela ha sido una foto
con el Momo, un tipo que le puso orín a
la bebida de una chica que luego un
amigo suyo se tiró. Es que de verdad es
tan asqueroso todo lo que está diciendo,
es tan hipócrita todo lo que suelta. La
tipa quea de repente va de, "Ay, han ido
abusadores." Y hay un montón de
feministas asquerosas aplaudiéndole sus
tonterías. Cuando yo estuve todo el año
2023 dando un por culo que lo flipas,
hablando de la [__] que el mind Event
fuera el cosqueroso y literal ni una
sola feminista se puso a decir, "Ah, qué
bueno, Dallas". No, no, solo hacen con
esta tipa. ¿Por qué? Porque es
es que de hecho ya fue a la velada. O
sea, yo lo que no entendí fue, a mí lo
que se me escapó fue por qué Abi canceló
a Auro. O sea, daros cuenta de que con
lo de Coku no dijo ni nada. Javi, si yo
apoyo a mi abichuela, eso me hace
simpleo.
No, no, no, no, no. Estás en tu derecho.
O sea, a Coscu han querido cancelar casi
ninguna porque era el main de la velada,
eh, de IB y todo el rollo. Vale, pero
¿por qué canceló a Auro? O sea, daros
cuenta que era en ese momento amigo de
su novio, porque ya estaba con Carches y
Carches incluso le dio la espalda a
Auro, que fue toda la movida, ¿no?
Contra Carchees y demás. ¿Por qué? Por
el grupo que estaba cancelando a Auro.
Por el grupo, no es que lo único que veo
ahí en común es que el grupo que estaba
en contra de Auro era el grupo que tiene
la ideología como ella y con los que
ella se llevan por la posición social.
Javi, pero si es que Auron es el más
grande de todos. O sea, ¿por qué se ha
callado? Porque los Progress estaban
contra Villín y creyeron que con Auron
le funcionaría.
Buenas noticias. Hemos encontrado
adversarias que rocen el lendanismo como
roro para poder hacer sparrings. Empezar
a entrenar hacia abajo. Que alguien me
explique cómo Abi se burla de la
inseguridad física de otra mujer frente
de millones de personas y aún así se
considera feminista.
49.
Eso lo puedo entender un poco dentro de
Yo creo que es bastante simple entender
su lógica. Pensaban hacer leña del árbol
caído. Creían que de esa Auran no volvía
y quería salvarse y ganar notoriedad de
ellos.
Pero es que no me cuadra, la verdad. O
sea, porque siempre criticamos
precisamente lo mismo, que cuando sale
una funa, que no depende el qué, sino el
quién, ¿no? Y normalmente cuando sacan
algo de uno que a ellos le interesa
callarse, se lo callan todo. Algo de
Auron, están funando a Auron y se suman
cuando Auron es precisamente, no, el
intocable, digamos, ¿no? El número uno,
¿no? Me y aparte ya no solamente en sí,
¿no? Quién sea Auron, que encima tenía
que era amigo del novio, que Auron le
daba mucho al novio. Se me escapa se me
escapa. Rozando el enanismo.
Eres tú la que dice que estoy al borde
del enanismo.
Yo creo que Abi odia a Roro de manera
real.
Sí, sí, sí, sí, sí.
Pero eso es estadística real, real. Es
un poco falta de Roro mide 199 y puede
que para ti, Abi, sea muy gracioso, pero
para alguien así que seguramente se han
burlado de ella por esto toda la vida,
dudo mucho que lo sea. ¿Qué pasó
entonces, Abi? Con lo de entre mujeres
nos cuidamos. Solamente aplica cuando te
conviene, sin hablar de que tú, de todas
las personas deberías saber
perfectamente lo de tener un complejo
físico, ya que te operaste la nariz por
lo mucho que te acomplejaba la tuya.
Aquí lo que queda más que claro, como
hemos visto ya otras veces, es que la
sororidad de estas feministas es
bastante selectiva. Si la otra no piensa
como tú, no aplica.
Buenas noticias. Pero es que yo creo que
lo de, aparte de que le cae mal de
verdad y la odio de verdad, también el
tema de meterse, insistir tanto en
meterse con Rorro, ¿no? Lo del enanismo
y demás, yo creo que puede ser parte
para meterle chicha, ¿no? Al lore, ¿no?
Para meter show. O sea, eso medio que lo
podría justificar ahí, ¿sabes?
Izquierdas y si tú eres de derechas o de
centro, da igual, porque para izquierda
entonces no te van a aplaudir nunca
nada. Paticas.
Es que es una barbaridad. Es una
barbaridad.
Barbaridad es que alguien sea fan de
esta señora, de verdad. La tipa más
doble moral, más hipócrita. doble cara,
mala persona y con un par de huevos y
somos muchos, no somos pocos, pero somos
duros. Duros de esa cera. Es lo que son.
Ay,
sufrieron más que los niños de Siria.
Cómo han sufrido los fans de Abi
y es por ser valientes a mi lado.
Ya es por ser estúpidos a su lado, ¿eh?
Porque ya me jodería ser fan de una
señora así de brutalmente hipócrita. Es
que es bestial, ¿eh? De verdad. Qué
señora tan hipócrita. Es que, ¿cómo
puede tener la cara tan dura de decir,
"Ay, han ido abusadores a la velada
después de dos años de haber ignorado
ese tema? de Abi con el fluje de aire.
Son cosas del pasado.
Es increíble, Edwin, eh. Te lo juro, lo
has definido perfectamente este asunto
porque es asqueroso, pero de verdad
repulsivo. Que esta señora, la cantidad
de barbaridades que ha dicho es que
ideal todo lo que se pone a criticar es
algo que ha hecho ella. Además, que es
lo peor. Es que están tan tan hipócrita,
es que es loquísimo. Terrible, ¿eh?
Terrible lo de la lana que es malísima
persona, ¿verdad? malísima, pésima
persona. Y luego intenté buscar la
cantidad de barbaridades que me había
puesto a mí, las había borrado todas. De
verdad, qué tipa. Y las había borrado
todas. Es que es literal como la AI. Es
la AI de qué país es, no sé, del país
que sea esta otra. Lideral, igual de
mala persona.
Pero, ¿por qué le cae tan mal a Lana a
al Dala? O sea, no la otra vez lo
escuché igual, es muy mala, no sé, pero
tampoco se mucho más de lana que lo que
salió.
Te lo juro. Solo que la otra lo oculta
mejor. Esta no, esta esta no es capaz de
ocultarla, ¿no? No le da el IQ para
ocultarlo mala persona que es, pero Lana
sí que se dedica a ocultarlo bastante.
Me parece relevante recordar este asunto
como esta tipa después de 2 años, 2 años
ignorando por completo y no condenando a
la basura del personaje del coso,
le ponía cosas por X, pero luego las
borró. Pero me encantaría ver qué tipo
de cosas, a qué nivel, ¿sabes? Porque
una cosa es, ¿sabes? Una cosa a lo mejor
pueden ser niñatadas de hace muchos años
o cosas con mala [__] ¿sabes? que es
un violín, un delincuente con todas las
letras y su amigo el Momo, que lo es
también y ha confesado delitos contra
mujeres en programas televisión y esa
tipa se hizo una foto con el Momo este
mismo año, o sea, en la en la misma
velada que ella misma está criticando y
escuchand lo que se pone a decir. Me
odian tanto, pero es increíble como a
una velada pueden acudir personas con
denuncias, pueden acudir personas de las
que se han contado auténticas
barbaridades, no de que hayan dicho
cosas, sino que han hecho cosas.
Han ido abusadores, han ido personas
con denuncias completamente fuertes y a
la que más han abucheado es a una tía
que simplemente tiene un discurso
de de una manera de pensar.
Un discurso
de una de una manera de pensar de una
manera de pensar. Calumniar. Manera de
pensar. Calumniar. Vale.
Manera de pensar que es llamarte pedo si
tienes un par de años más que tu novia.
No, no. Llamarte pedo por si acaso. Por
si acaso. Por si acaso es la verdad.
Sí, sí. pedazo de pedo, ¿no? Pero ya
cuando tenía eh cuando era menor de edad
se ponía a salir también con tíos
mayores. Como no, esta [__] ya es otro
nivel. Se pone a hablar sube una
conversación privada que tiene con la
Rorro y se pone a enfocarla de tal
manera que hacen ver a la Roro como si
estuviese amenazándola. Es que es muy
fuerte, ¿eh? Porque viendo que esta
señora se ha puesto a mentir
explícitamente acerca de la conversación
que tuvo conmigo y tuve que sacar todos
los malditos mensajes que tuve con ella,
que yo hablé con ella cuando ella era
menor, los huevos, de verdad, qué pedazo
de mitómana. y además sabiendo que la
podía desmentir y literalmente la
desmentí y nunca dijo nada al respecto
de eso, eh, que yo recuerde full
mitómana. Así que sabiendo que miente
tan brutalmente sobre algunas cosas, no
me creo que no haya mentido también con
eso.
Roro y yo hablamos en un momento porque
ella se estuvo quejando de que no le
gustó que Wescol fuesen tan de colegas
porque a ella le gustaba que hubiese BF,
entonces yo la miré y le dije, "Es que
estoy de acuerdo." Ro en plan, "Es que
eso es lo que yo siempre busqué desde el
principio."
Que te calles la boca. Ahora se va a
poner a fingir esta tipa que eso es lo
que ella buscó como si fuera toda una
estrategia de marketing. Los [__]
deja de mentir, mitómana. Si eso fuese
así, entonces, ¿por qué [__] te pones
después de haber ya tenido el combate
que la velada ha pasado? ¿Por qué te
pones a tirarle [__] a la chica
todavía? Eres una mitómana, de verdad.
Qué tipa, ¿eh?
Es que yo pienso que realmente Rorro
tampoco se portó bien, ¿vale? Porque
Rorro estuvo, o sea, yo creo que lo de
Abi cuando ya le tira [__] aquí en
este stream creo que no es gratuito
tampoco. O sea, yo tampoco estoy de
parte de Rorro en eso porque
no, mira, Rorro se puso a apoyar
comentarios en sus redes, a darle like a
comentarios en redes que afirmaban que
era un robo la velada, que en realidad
había ganado ella, no sé qué sé cuánto.
Y es como te puede caer Abi como
quieras, pero Abi ganó el combate
legalmente, lo hemos visto aquí en
directo, lo ha visto todo el mundo,
¿vale? Pero es que Rorro también lo
sabía. Mirar este cli del documental
Dev. Escuchar a Rorro. Aquí
ya se va a cansar mucho en ese trabajo.
Dime, dime, dime, dime.
¿Estás lista?
Vale, pero sigue presionando porque ella
se va a cansar mucho en ese trabajo,
¿vale? Antes de atacar siempre tu pasito
y después de la presión tu pasito.
Díame.
Ha ganado ella,
¿eh?
Sigue tú para.
Ha ganado. Ella le está diciendo aquí,
eh, esto en uno de los en uno de la de
la entre
eh round entre round entre los round.
Vale. Ha ganado ella. Ha ganado ella.
Siempre tu pasito y después de la
presión tu pasito. Díame.
Ha ganado ella,
¿eh?
Sigue tú trabajando esto porque no
podemos perder este round. Okay.
Sigue trabajando esta que no podemos
perder este round.
Perdió.
Y luego viendo, luego viendo que
socialmente tenía el apoyo y el relato
de que era un robo, se sumó al relato de
que era un robo. Que no era un robo,
tío.
Has ganado, cariño.
Ya te lo digo yo.
Ganado de sobra.
[Aplausos]
Mira, has ganado, cariño, no le dice
seguro.
Has ganado, cariño.
Ya te lo digo yo.
Ganado de sobra.
[Aplausos]
Lo ves, s lo saben.
Por eso no pegaba. Si es que no me pegó.
No me pegó en ningún momento, tío.
[Música]
Bueno,
¿creéis que Carches todavía estará
enchochado con Abi?
No
dejaba de empujarme.
Ha sido horrible. No dejaba de empujar.
Ya lo he visto. Lo he visto, pero eran
mil veces mejor. Eran mil veces mejor.
Escucha. Mil veces mejor.
Lo he visto.
Ganó y punto, tío. O sea, no hay más.
Ganó.
Está cambiando la narrativa cuando le
conviene y como le conviene. Es
loquísimo. Y de repente dice, "Es lo que
yo buscaba, que hubiese BF para el
combate." Y ahora que te pones a tirarle
[__] gratuitamente, a decirle que casi
la tumbas de un puñetazo, que es
mentira. Se te tordtió el tobillo. Y
todos lo vimos aquí públicamente y te
pones a decir, "Es mentira porque te p
un puñetazo que te mareaste y no sé
qué." Y se pone aquí ahora de repente a
tirarle más [__] decir que fue una
[__] que no sé qué, que le estuvo
empujando, que no sé cuántos. Cáate la
[__] boca, por Dios. Mitómana.
Yo es que no te tiro bif porque si no mi
comunidad te destruiría. Yo sinceramente
han sido cinco meses guarrísimos. Han
sido cinco meses guarrísimos.
No me lo creo. Es que no me lo creo.
Viéndolo mi tómana que es lo que miente
sobre conversaciones privadas que ha
tenido con gente. Imagínate que yo
hubiese tenido esa conversación con ella
y no tuviese registro del chat. La gente
se habría quedado con la tontería que
esta señora se pone a decir y no y no
habrían visto la verdad. Y la verdad es
que mintió de forma loquísima acerca de
algo que ya sabía que yo la podía
desmentir y que mostré las
conversaciones privadas que tuve con
esta señora y literal con dos huevos
decidió mentir al respecto. Entonces,
imaginaos cómo es que se ponga a mentir
acerca de una conversación privada que
ha tenido con la Rorro, que no sabemos
ni sabremos nunca exactamente qué fue lo
que le dijo o cómo se lo dijo, porque no
creo que la otra se ponga a responder.
No creo. Pedazo de mi maná. Esto resume
perfectamente todo. Roro después de
perder la velada. Sonrisa, que en mi
opinión es sonrisa falsa, eh. Yo creo
que la Roro lo está pasando mal. Como
podéis ver, sí que se torció el tobillo
de verdad y es más que evidente que se
torció de verdad y yo me la creo 100%
que se torció el tobillo porque cuando
lo vi la primera vez dije, "Esto no es
que le ha pegado bien, es que está
torcido el tobillo porque no sabe
andar." Abi después de ganar, literal,
literal, esta señora no sabe vivir
feliz. No sabe vivir feliz. Es una
infeliz y toda la vida lo va a hacer. No
sabe vivir feliz. Es un infeliz antes de
operarse la cara y es un infeliz después
de operarse la cara. Es irrelevante.
Nunca va a estar contenta con
absolutamente nada, nunca jamás. Era una
tóxica antes y continuó siendo una
tóxica después. Era una tóxica antes de
la velada y fue una tóxica después de la
velada. Nunca va a cambiar y
literalmente igualita que el Ricky. Es
un infeliz que se acuesta todos los días
llorando porque sabe que tiene una
fábrica de que son de las piernas. No
puedo hacer nada por remediarlo. Te lo
juro, eh. Es que no hay forma alguna de
poder remediar el el tipo de
personalidad de esta clase de gente
tóxica.
Voy a pasar a
Ofo, tío. Sí, regulín, ¿eh? Y, vamos a
ver lo del
un beso. Una [__] para ti. Wale, vete
a la [__] Me creé que era alguien
donándome, pero alguien normal.
[Música]
he.